الجسم و خلاياه في حالة تجدد
دائم و لعملية
تجدد الخلايا, الجسم
يستمد الغذاء من المأكولات
تابعونا للتعرف على تأثير السكر
على تجدد البشرة
إذا لا يكفي تأثير المأكولات الغنية بالسكر
على الوزن و الصحة
للإبتعاد عنها
فاليوم لديكم سبب ثاني
فالسكر يسبب الشيخوخة للبشرة
الجسم تطور عبر العصور
و بقدرة محدودة للتعامل
مع كميا ت السكر الكبيرة التي
نأكلها...و عندما نقول سكر
ليس بالضرورة أن نكون نتكلم
فقط عن الحلويات...فكل
النشويات مثل الخبز
و العجائن تتحول الى
السكر في الدم
نسبة السكر العالية تبقى في الدم
و تسبب مشكل لأنها
تؤثر على جزئيات البروتيين
من خلال عملية إسمها غليكوسيلاشن
التي تجعل الخلايا أن تشيخ
بأكثر من طريقة
لكن من الأثار الجانبية
الخارجية لهذه العملية
هي شيخوخة البشرة
بحسب الدكتور شون تالبوت
إختصاصي الكيميا الحيوية
و التغذوية...
جزئيات السكر تشوش على الكولاجين
في البشرة
الأمر الذي يجعلها تخسر مرونتها
و يجعل البشرة تجعد
بشكل أسرع
حتى الدكتور أوز يشبه
تأثير جزئيات السكر على
الجسم بشظايا زجاج
تؤثر على كل ما تلمسه
لتفادي شيخوخة مبكرة
و للحفاظ على جمال و مرونة
البشرة...فالإبتعاد عن السكر
أمر ضروري
و إذا هذا الشيء ليس من الممكن دفعة واحدة
ممكن التخفيف تدريجيا
بالنهاية الكريمات و طرق مضضات
الشيخوخة لوحدها
ليست كافية...فالمطلوب
ايضا مساعدة الجسم من الداخل
أتأمل أت تكون هذه المعلومات أفادتكم
تابعونا بحلقات جديدة و دائما مواضيع جديدة